(花のあくび)
(武田)昨日 遅かったもんね
今日は撮影 順調みたいだから
(花)フフッ 全然 大丈夫です
(花)フフフッ
(武田)ちょっと寝てていいよ
起こしてあげるから
(花)うん
ハァ…
(椿原)すいません あっ ごめんなさい
(武田)どうしました？
あの 急な話で
申し訳ないんですけど…
はい
(椿原)あした撮休になりまして
何かあったんですか？
(椿原)ロケ先で ちょっと…
あと 天候も監督が
こだわりたいらしくて
ピーカンと曇りの間？
狙いたいとかで
(武田)ピーカンと曇りの間？
(椿原)あっ いや僕も また聞きなんで
あれなんですけど…
(武田)ピーカンと曇り？
♪♪～
(花)ヤバッ！
(花)大丈夫か…
ハァ…
ああ…
―(男性)乙女座の あなたは確認不足で
トラブルに巻き込まれる日
―大事なことは
２度３度 確認しましょうね
―忘れ物にも要注意ですよ
―ラッキーアイテムは
昔から大事にしているもの
―乙女座は私ですね
はい 気を付けます
―てんびん座の あなた→
今日は まとまったものは
全部 片づけましょう！
は～い
―(男性)広くなった部屋で→
運気は急上昇
身も心も軽くなりますよ
―ラッキーアイテムは 丸いもの
―身に着けて出かけると
すてきな出会いがあるかも
―さそり座のあなた ストレスが…
(花)丸いもの…
―(男性)軽い運動をすると
いい気分転換になりそう
―ラッキーアイテムは
ふわふわしたもの
―枕とか毛布とかですかね？
―いて座のあなた 今日は
何をやっても楽しい日になりそう
―どんどん活発に動いてみたら…
あれ？
(花)あれ？
え？
♪♪～
あれ？ ここも？
(花)あっ
(権田)両替？
(花)はい
(権田)ああ 右 行ったとこに
自販機あるよ
あっ はい
(権田)大丈夫 見とくから
(花)あっ すみません
(権田)うん
(花)あっ… お願いします
(瑞希)♪駅の改札を出たり入ったり
♪変れない明日を許しながら
♪なんとなく嘘をつくのさ
♪16のリズムで空をいく
♪可愛くなれない性格で
♪全然違うことを考えながら
♪優しいんだねって嘘をつくのさ
(拍手)
(花)あっ…
(瑞希)いや 全然いいんだけど
すいません 今
お金 持ってなくて
ああ いいの いいの 全然ホント
あっ でも
歌すっごい良かったです
ああ ありがとう やってるの？
え？
(瑞希)歌
あっ いや あの
私は お芝居とか…
ああ あっ 役者さん？
(花)はい
ああ ごめん 私そういうの疎くて
(花)いや いや
これできる？
え？
私の横で
たたいてるだけでいいから
あっ でもちょっと
すいません あの…
私 急いでて
(瑞希)ああ ごめん
(花)はい すみません じゃあ…
(瑞希)私さ…
先週 バンドが解散しちゃって
え？
いつも こういうふうに
強引に進めちゃって
自信が ないんだよね
でも 音楽やめたくないから…
(花)そうだったんですね
だから 何かね？
２人でやるとか そういうのさ
あっ でも すごい良かったので
これからも応援してます
あの 私は あのホントに…
ちょっと あの
できないんですけど…
あの…
あっ これ買います 1000円！
(瑞希)え～ ありがとう
もし これが よかったらさ
私と…
それじゃあ！
(ﾋｻ子)あれ あれ？
あれ あれ あれ あれ？ あれ？
(ﾋｻ子)あんた あれじゃんね
(ｱﾗｰﾑ音)
(ﾋｻ子)あれ あれ あれ あれ あれ
(権田)大丈夫？
すみません
よっ
フフッ 丸い…
(花)手伝います
(ﾋｻ子)あら？ あら あら あら あら
あら あら どうもありがとう
(花)いえいえ
(ﾋｻ子)は～い
(花)さっきのは あれですか？
(ﾋｻ子)ん？
(花)テレビとか見て？
(ﾋｻ子)うん そうね うん
やっぱり本物のが
べっぴんさんなのね
いや いや いや…
フフッ あの…
(ﾋｻ子)うん
あの…
絶対に お返ししますので…
あの 洗濯機を使いたくて
(ﾋｻ子)うん うん
300円
貸していただけないでしょうか
えっと？
(花)小銭を置いてきてしまって
(ﾋｻ子)うん…
(花)で あの…
私って あの
怪しい者じゃないじゃないですか
(ﾋｻ子)うん
(花)だって さっき ね？
うん うん
朝ドラですかね？
ああ！ 朝ドラ！
はい
(ﾋｻ子)ああ あの菅波君のねえ
うん？
(ﾋｻ子)気象予報士の
あっ えっと それの１個前の…
(ﾋｻ子)うん
う～ん…
いや 何でもないです
はい すみません
はい はい
(花)はい ありがとうございます
(戸の開閉音)
(花)あの… 重ね重ね すみません
ちょっと お願いがあるんですけど
(権田)いやいや 聞こえてたから
(花)あっ…
あの人に借りられなかったから
こっちに来た？
え？
いや 確率的に
あの人のほうが ね？
貸してくれるなあと思ったから→
だから あの人に先に相談した？
いや そういうわけじゃ
先に話してたの俺だし ね？
洗濯物 見てたのも俺なのに…
はい…
だけど あの人に先に相談した
あの ごめんなさい
いや いいんだけど別に
ああ 俺…
後なんだなあって
300円 この人は…
貸してくれないんだろうなあって
思われてたんだ
こいつは300円も
持ってないだろうなあって…
こいつは300円の価値も
ないだろうなあって！
いや そんなふうに
思ってないです
ホントに ごめんなさい
300円 貸してください
あっ あの… さ… さっき
1000円 持ってたんですけど→
それ あの
崩そうと思ったんですけど→
ちょっと いろいろあって
それ使っちゃって…
何か演技が見たいなあ
え？
役者さんなら な～んか見たいなあ
え～…
そしたら…
300円あげるんだけどなあ
いや それは台本がないと…
じゃあ…
｢風の強い街のUber Eats｣
え？
いや お題 お題
いや ちょっと…
それは 失礼？ というか…
洗濯物 見守った人を
後回しにして ね？
後から やっぱり
お金 貸してって頼むのと→
どっちが失礼？
(花)はい…
じゃあ…
(花)フゥ…
ピンポーン すいません
Uber Eatsです
ラーメン お持ちしました
こちらですね ちょっと あっ
ちょっとスープが…
ちょっと風… 風が強くて…
熱っ あっ… 熱～くないです
大丈夫です
ちょっと ヘヘヘ
ごめんなさい お願いします
お待たせしました いや ちょっと
ホント風が ね？ すごい…
(花)シュッ シュッ シューッ
ピンポン ピンポーン
アアッ ちょっ ごめんなさい
ちょっと今あの→
足元が ちょっと雪で
ちょっと もつれちゃって
あっ でも あの
ラーメンは こぼれてません
あっ ちょっと この あの
油がちょっと膜で… あの…
凍ってるように見えるんですけど
あの 膜だけなんで→
あの 大丈夫で… アアッ！
ちょっと すみません
もう一回やっていいですか？
い… いや あの…
(花)いや あの ちょっと…
足元の表現が 何か…
(権田)十分 十分！
いや すごい！
もう何か 雪を感じた
そうですか？ あっ じゃあ次は→
｢木枯らし吹く街のUber Eats｣で
やります
もういい もういい！
ごめんなさい！
もう 俺
行かなきゃ 行かなきゃ
(花)そうですか
それじゃあ
(花)えっ ちょっ ちょっと！
待って 待って 待って あの…
ああ… 冗談 冗談
今 これしかないけど
320円！
ありがとうございます
(花)ありがとうございました
(小銭を入れる音)
(花)フゥ…
洗剤は別売り？
(花)洗剤 30円？
30円だから 10円 足りない
10円 10円 10円…
(小銭が落ちる音)
(花)アアッ！ ちょっともう！
もう全然
ラッキーアイテムじゃない
♪♪～
(物音)
(花)さっきの方
いいんですか？
(瑞希)急ぎなよ
ありがとうございます
(花)すみません 間に合いました
(瑞希)ああ
(花)ありがとうございます
あの お金は改めて
お返ししますので
ああ いいよ
ＣＤ買ってもらったし
(花)すいません
ねえ
(花)あっ
(花)ＣＤ すっごく楽しみにしてます
うん
(花)あっ… 弾き語り
終わったんですか もう
ああ まあ そう そうだね
(花)そうですか お疲れさまです
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪～
あっ じゃあ私 そろそろ行きます
あっ でも あと14分あるじゃん
ああ…
ちょっとだけ 一緒に
いや いや いや いや…
あっ あの…
(瑞希)30円
(花)でも…
あと 私のＣＤで
10円こそごうとしてた
いくよ？
(花)はい
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪～
♪なんでもない日を繰り返し
♪歌い続けてから幾年が過ぎ
♪約束ばかりが増えていく
♪空っぽの空のむこうに
♪どこにもいけない彼女たち
♪駅の改札を出たり入ったり
♪変れない明日を許しながら
♪なんとなく嘘をつくのさ
♪16のリズムで空をいく
♪昔の誰かに電話して
♪貰った花をまた枯らしながら
♪今度呑もうねと嘘をつくのさ
♪祈りを込めて歌うように
♪神様に会いにいくように
♪16のリズムで空をいく
♪明日もずっと空をいくのさ
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝの音)
何か楽しいですね
うん…
いや私 こういうの
初めてやりました
こういう感じで
よかったら私も…
あっ でも ちょっと違うか
(花)え？
やってみると分かるね 違った
うん やっぱ１人だな
えっと…
あっ ちょっと返して…
じゃあね
(瑞希)ああ そうだ
Uberさ 歩いて運ぶ人
ほとんどいないから
見てたんですか？
じゃあね
(ｱﾗｰﾑ音)
(洗濯機を開ける音)
(花)冷たっ
(花)乾燥機 10分 100円？
(花)ハァ…
(花)ナンパとかだったら
やめてください
今日は平凡で凡庸な一日を
送りたいので
(店主)当たり前の毎日が ず～っと続くと
思ってたんだけどなあ
(花)単純じゃないんだよ
(みかこ)ブチ子？
(花)今の平凡だった 何か
♪♪～